## Курсовая 5. Работа с базами данных 

Программа получает данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, были спроектированы таблицы в БД PostgreSQL
и полученные данные загружены в созданные таблицы.

## Основные шаги проекта

- Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта [hh.ru](http://hh.ru/). Для этого используйте публичный API [hh.ru](http://hh.ru/) и библиотеку `requests`.
- Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
- Спроектировать таблицы в БД Postgres для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку `psycopg2`.
- Реализовать код, который заполняет созданные таблицы в БД Postgres данными о работодателях и их вакансиях.
- Создать класс `DBManager` для работы с данными в БД.

## Класс DBManager

Создан класс `DBManager`, который подключается к БД Postgres и имеет следующие методы:
- `create_database()`: создает базу данных и таблицы для сохранения данных о работодателях и вакансиях
- `save_data_to_database()`: сохраняет данные о работодателях и вакансиях в базу данных
- `get_companies_and_vacancies_count()`: получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
- `get_all_vacancies()`: получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
- `get_avg_salary()`: получает среднюю зарплату по вакансиям.
- `get_vacancies_with_higher_salary()`: получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
- `get_vacancies_with_keyword()`: получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например “python”.

Класс `DBManager` использует библиотеку `psycopg2` для работы с БД.

## Класс HHApi

- `get_vacancies()`: получает вакансии от работодателей с помощью API HeadHunter